Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/messaging/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Messaging
ja: メッセージ

source: None
ja: なし

source: Sender
ja: 送信者

source: Message created
ja: メッセージを作成しました

source: Message edited
ja: メッセージを編集しました

source: Body
ja: 本文

source: Create message
ja: メッセージを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Messages
ja: メッセージ一覧

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark as unread
ja: 未読にする

source: Label
ja: ラベル

source: Sender content type
ja: 送信者コンテンツタイプ

source: Sender object ID
ja: 送信者オブジェクトID

source: User
ja: ユーザー

source: Short description of this message.
ja: このメッセージの簡単な説明

source: Subject
ja: 件名

source: The actual content of the message.
ja: メッセージの内容

source: This field determines if the message has been read or not.
ja: メッセージが既読かどうかを示すフィールド

source: Read
ja: 読む

source: Date and time of the message creation.
ja: メッセージ作成日時

source: Creation date and time
ja: 作成日時

source: Message
ja: メッセージ

source: Create messages
ja: メッセージを作成

source: Delete messages
ja: メッセージを削除

source: Edit messages
ja: メッセージを編集

source: View messages
ja: メッセージを表示

source: Sender app label
ja: 送信者アプリラベル

source: Sender model name
ja: 送信者モデル名

source: Sender URL
ja: 送信者URL

source: Primary key of the recipient user of this message.
ja: メッセージ受信者ユーザーの主キー

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: Error deleting message "%(instance)s"; %(exception)s
ja: メッセージ "%(instance)s" の削除中にエラーが発生しました: %(exception)s

source: %(count)d messages deleted successfully.
ja: %(count)d 件のメッセージを削除しました

source: Message "%(object)s" deleted successfully.
ja: メッセージ "%(object)s" を削除しました

source: %(count)d message deleted successfully.
ja: %(count)d 件のメッセージを削除しました

source: Delete the %(count)d selected messages.
ja: 選択した %(count)d 件のメッセージを削除

source: Delete message: %(object)s.
ja: メッセージ "%(object)s" を削除

source: Delete the %(count)d selected message.
ja: 選択した %(count)d 件のメッセージを削除

source: Details of message: %s
ja: メッセージの詳細: %s

source: Here you will find text messages from other users or from the system.
ja: 他のユーザーやシステムからのメッセージが表示されます

source: There are no messages
ja: メッセージはありません

source: Error marking message "%(instance)s" as read; %(exception)s
ja: メッセージ "%(instance)s" を既読にする際にエラーが発生しました: %(exception)s

source: %(count)d messages marked as read successfully.
ja: %(count)d 件のメッセージを既読に設定しました

source: Message "%(object)s" marked as read successfully.
ja: メッセージ "%(object)s" を既読にしました

source: %(count)d message marked as read successfully.
ja: %(count)d 件のメッセージを既読に設定しました

source: Mark the %(count)d selected messages as read.
ja: 選択した %(count)d 件のメッセージを既読にする

source: Mark the message "%(object)s" as read.
ja: メッセージ "%(object)s" を既読にする

source: Mark the %(count)d selected message as read.
ja: 選択した %(count)d 件のメッセージを既読にする

source: Mark all message as read?
ja: すべてのメッセージを既読にしますか？

source: All messages marked as read.
ja: すべてのメッセージを既読にしました

source: Error marking message "%(instance)s" as unread; %(exception)s
ja: メッセージ "%(instance)s" を未読にできませんでした: %(exception)s

source: %(count)d messages marked as unread successfully.
ja: %(count)d 件のメッセージを未読に設定しました

source: Message "%(object)s" marked as unread successfully.
ja: メッセージ "%(object)s" を未読に設定しました

source: %(count)d message marked as unread successfully.
ja: 選択した %(count)d 件のメッセージを未読に設定しました

source: Mark the %(count)d selected messages as unread.
ja: 選択した %(count)d 件のメッセージを未読に設定する

source: Mark the message "%(object)s" as unread.
ja: メッセージ "%(object)s" を未読に設定する

source: Mark the %(count)d selected message as unread.
ja: 選択した %(count)d 件のメッセージを未読に設定する

source: Group name list
ja: グループ名リスト

source: Comma separated list of user group names that will receive the message. Can be a static value or a template.
ja: メッセージを受信するユーザーグループ名のカンマ区切りリスト。静的値またはテンプレートを使用可能

source: Role name list
ja: ロール名リスト

source: Comma separated list of role labels that will receive the message. Can be a static value or a template.
ja: メッセージを受信するロールラベルのカンマ区切りリスト。静的値またはテンプレートを使用可能

source: Username list
ja: ユーザー名リスト

source: Comma separated list of usernames that will receive the message. Can be a static value or a template.
ja: メッセージを受信するユーザー名のカンマ区切りリスト。静的値またはテンプレートを使用可能

source: Subject of the message to be sent. Can be a static value or a template.
ja: 送信するメッセージの件名。静的値またはテンプレートを使用可能

source: The actual text to send. Can be a static value or a template.
ja: 送信するメッセージ本文。静的値またはテンプレートを使用可能

source: Send user message
ja: ユーザーメッセージを送信

source: Recipients
ja: 受信者

source: Content
ja: コンテンツ
